# Loin-전문가를 위한 C++

책을 다 보는 것이 목적이 아니라 내가 C++에서 잘 몰랐던 부분을 깊게 파보는 식으로 진행할 예정이다. 저번에 발표했던 const도 const에 대한 깊이 있는 탐구를 목적으로 했기 때문에 저거 하나 하느라 다른걸 거의 못했다. 이번에도 계획은 읽는 것으로 작성하지만 막상 공부하는 것은 읽다가 모르는 것을 깊게 파보는 식으로 진행할 예정이다.

- [ ]  1.2 C++언어 심화 탐구
- [ ]  1.3 객체지향 언어로서의 C++
- [ ]  1.4 표준 라이브러리
- [ ]  1.5 첫 C++ 프로젝트
- [ ]  1.6 요약
- [ ]  2.1 동적 문자열
- [ ]  2.2 요약
- [ ]  3.1 보기좋은 코드의 중요성
- [ ]  3.2 코드의 문서화
- [ ]  3.3 코드 분할
- [ ]  3.4 네이밍
- [ ]  3.5 스타일이 있는 언어의 활용
- [ ]  3.6 포매팅
- [ ]  3.7 스타일 적용의 장애물
- [ ]  3.8 요약